---
title: О внесении изменения в статью 9 Федерального закона "О внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации в связи с совершенствованием порядка обращения взыскания на заложенное имущество"
identifier: 218-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 27.07.2010 № 218-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2010-07-27
last_amended: 2010-07-27
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 30.07.2010'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 31, ст. 4187
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=ff49c7c82c682990f1290acfb9b8963599813f4b17fd2a448d7833cfac1223c6
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 9 Федерального закона "О внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации в связи с совершенствованием порядка обращения взыскания на заложенное имущество" (Федеральный закон от 27.07.2010 № 218-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 9 Федерального закона "О внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации в связи с совершенствованием порядка обращения взыскания на заложенное имущество"**

Принят Государственной Думой 2 июля 2010 года

Одобрен Советом Федерации 14 июля 2010 года

Внести в абзац первый части 5 статьи 9 Федерального закона от 30 декабря 2008 года № 306-ФЗ "О внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации в связи с совершенствованием порядка обращения взыскания на заложенное имущество" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 1, ст. 14) изменение, заменив слова "1 января 2010 года" словами "1 января 2011 года".

Президент Российской Федерации Д.Медведев

Москва, Кремль

27 июля 2010 года

№ 218-ФЗ
